لە...
YTS.BZ
سایتی فەرمی فیلمەکانی YIFY:
ڕووسیا لە شەوێکدا دەستی پێکرد
ئەو لەمێژە چاوەڕوانکراوە
هێرش بۆ سەر ئۆکرانیا
لێدانی پۆستە سەربازییەکان
لە سەرانسەری وڵاتدا.
ئەمە بەڕاستی دەردەکەوێت
بۆ ئەوەی خراپترین سیناریۆ بێت.
ئەمە تیشک دەخاتە سەر ئەوەی کە پوتین...
بەڕاستی خەمی ئەوەیە،
گەڕاندنەوەی هێزی ڕووسیا
لە سەر حیسابی
لە گەلی ئۆکرانیا.
جەنگێکی بێ ئیستفزازی لە ئەوروپا
ئێستا لە ئارادایە.
ڕایلی.
لیزا، منداڵەکان وەربگرە
دوور لە پەنجەرەکان!
ئیزابێل. ئیزابێل، دەرگاکە جام بکە!
مایک، من تووشی کێشە بووم،
پێویستم بە یارمەتی ئێوەیە.
جەهەنەم ئەوە بوو؟
هێشتا لە خارکیڤم.
- گێلەکە لەوێ دەربهێنە.
- نەمتوانی جێیان بهێڵم مایک.
ڕووسەکان
تازە سنووری بەزاندووە.
ئەوان شار بۆردومان دەکەن.
ڕایلی، گێلەکە وەربگرە
لەوێ دەرەوە.
ڕایلی!
چارلی.
بەڵێ پیاو، من ناتوانم...
لە ئێستادا ناتوانم قسە بکەم.
تەواوی زریانێکی گەواد هەیە
هەر لێرە بەردەوامە.
پۆتین تازە شەڕی ڕاگەیاندووە
لە ئۆکرانیا.
تەواوی سوپای ڕووسیا
خەریکە دەچێتە ناوەوە.
- چارلی.
- بەڵێ چی؟
ئەوە ڕایلییە.
هێشتا لە خارکیڤە.
پێم وابوو تۆ وتت
چەند هەفتەیەک لەمەوبەر ڕۆیشت.
بەڵێ، ئەو، ئم... درۆی کرد.
ئایا ئەو کچە باشە؟
نەخێر، ئەو باش نییە.
هێرشیان کردە سەر خانەی هەتیوەکان.
تەنها هەموو شتەکەم بینی
بچۆرە خوارەوە بۆ ڤیدیۆ.
ئەوان ئەویان دەستکەوت، چارلی.
ئەوان بە گێلییەوە ئەویان دەستکەوت.
خۆت هەڵواسەوە. خۆت هەڵواسەوە.
سەیرکە، تەنها هەناسەیەک هەڵمژە.
هەناسەیەک گێل بکە.
ئێستە پێویستم بە ڕێگەیەک بۆ چوونە ناو کیێڤ.
کاتژمێرە زیرەکەکەی لەبەردایە.
دەتوانم... دەتوانم شوێنپێی بگرم.
لەشکرکێشییەکی تەواوەتییە.
ئەوە ئاژاوەیەکی تەواو گێلییە لەوێ.
- هیچ ڕێگەیەک نییە--
- هەمیشە ڕێگایەک هەیە.
- گوێ دەگریت؟
- ئێمە کات بەفیڕۆ دەدەین!
گوێگرتن.
گوێم لێ بگرن.
ناتوانیت تووشی سۆزداری بیت.
دەبێت بە ڕوونی بیربکەیتەوە.
بەڵێ ئەوان ئەویان هەیە.
ئەوە تەنها ڕاستییەکە.
تەنانەت وەک چۆن لە ئێستادا قسە دەکەین،
ڕەنگە ئەوان بیجوڵێنن
و بارمتەکانی تریش
بۆ شوێنێکی سەلامەت.
بەڵام شتێکی باشە
چونکە ئەوە مانای وایە
ئەو هەندێک بەهای هەیە.
ئێمە هیچ بژاردەیەکمان نییە.
تەنها دەبێت چاوەڕێ بکەین
تا ئەم تۆزە جێگیر دەبێت.
و پاشان کاتێک ئەوان...
دەست بکە بە دروستکردنی ئاڵوگۆڕ،
و، متمانەم پێ بکە، ئەوان دەیکەن،
وە پارەکە بەدەست دەهێنم.
گرنگ نییە چەندە
تێچووی هەیە، پارەکە بەدەست دەهێنین،
پاشان دەیکڕینە دەرەوە
و بیهێننە ماڵەوە.
تەواو بوویت؟
چارلی، من تەنها...
جارێک ئەمە دەڵێم.
یان گەشتێکم بۆ بدۆزیتەوە
لە بەرشەلۆنەوە دەرچووە ناو کیێڤ
یان سواری ئۆتۆمبێلەکە دەبم
و من خۆم لەوێ لێدەخوڕم.
- گێل، ئەگەر ناچار بووم بە پێ دەڕۆم.
- کۆنر، هەیە--
ئەمە لە سەرەوە نییە
بۆ مشتومڕ، چارلی.
من دەچمە ژوورەوە
بە یارمەتی ئێوە یان بەبێ یارمەتی ئێوە.
بەڵێ.
باشە.
ئەو کابرایەم بینی کە پێشەنگایەتی دەکرد
ئەو تیمەی کە بردیان.
- وێنەی سکرین شۆتم دەستکەوت.
- بنێرە.
منیش دەینێرم بۆ هاوڕێکەم
لە لانگلی.
لێرە. هەستان. ئێستا.
ئەو بەسەریدا ڕادەکات. باشە؟
نزیکەی دە خولەکم پێ بدە.
چاوم لە کاتژمێرەکە بوو.
من بەدەستم هێنا.
قسەم لەگەڵ بکە.
باشە هاوڕێکەم
تیمێکی هەیە بەرەو کیێڤ
بۆ ئەوەی هەندێکیان دەربهێنێت
ملیاردێرێکی ئۆکراینی.
ئەوان ئێل پرات بەجێدەهێڵن
لە دوو کاتژمێردا.
- دەتوانی ئەوە دروست بکەیت؟
- من لە ڕێگادام.
باشە، من نامەت بۆ دەنێرم
وردەکارییەکان. سەیرکە ببورە.
هەر سەروەت و سامانێک کە هەم لە شانۆدایە
یان لە ڕێگادا بۆ یەکێکی تر
دەرهێنان لە ئێستاوە.
- تێگەیشتم.
- کەواتە تیمی هاوڕێکەم،
ئەوان پێت دەدەن
مۆبایلێکی SAT
لەگەڵ شوێنی کاتژمێرەکەی ڕایلی
پێشوەختە بارکراوە.
من لە ئێستاوە ڕیزم گرتووە
ڕێبەرێکی گەشتیاری بۆ ئێوە.
تا ئەو کاتە لەوێ دەبێت
تۆ دەگەیتە ئەوێ.
هەوڵ دەدەم بەدەست بهێنم
گەشتێک بۆ ئەوەی بەشداریت بکات،
بەڵام من لە گێلکردنی نیو ئۆرلینزدام،
و منیش دەبات
بەلایەنی کەمەوە ڕۆژێک بۆ ئەوەی بگەیتە ئەوێ.
نەخێر، تۆ لە شوێنی خۆت بمێنەرەوە.
تۆ زیاتر سەرمایەیەکیت لەوێ.
ڕایلی ڕاوەستاوە
چانسێک بەبێ تۆ
ڕاست لەو شوێنەی کە تۆ لێی،
پشتگیریم دەکات.
ئەو تەنها شتێکە کە من ماوە چارلی.
تۆ ئەمە دەکەیت، تۆ بەردەوامیت
هی خۆت برا.
تۆ دەبێ هەتبێت
بۆ ئەوەی تەوقە لەگەڵ ئەوەدا بکەن.
بەڵێ.
چارلی؟
- سوپاس.
- نەخێر.
تۆ سوپاسم دەکەیت
کاتێک لەوێ دەری دەهێنیت.
بۆنی ئەوە دەکەیت ڤانکا؟
بۆنی ترس.
ش.ش. ش، ش، ش، ش.
ش.ش.
ش، ش، ش، ش.
دەبێ بڵێم،
هەرگیز زۆرم لەبارەی مرۆڤەکانەوە نەدەزانی
تا کاتم بۆ تەرخان کرد
بۆ ئەوەی یەکێکیان لەیەک جیا بکەیتەوە.
ئای بەڵێ.
شتێکی وا تایبەت هەیە
سەبارەت بە بوون لەگەڵ پیاوێک
لەکاتێکدا دەچێتە ناو تاریکییەوە...
...کاتێک هەست بە دوا بڕگە دەکەیت
لە هەناسەدان کە جەستەیان بەجێدەهێڵێت.
ڕۆژێکی باشە، ئینیت؟
ئەوە یەکەمجارە...
ئۆی، خۆت هەڵواسەوە، هاوڕێ.
لە کوێی گێل پێت وایە
تۆ دەڕۆیت؟
کۆنر، مایکل کۆنر.
هێی، کۆتر،
ئێمە لە پێنجدا تایەی سەرەوەین.
ئایا یەکترمان بینیوە؟
بەڵێ، ئەوە ڕاستە.
ئەوە ڕاستە.
من و هاوسەرەکەم زیوسی گرت
شاگکردنی دایکت،
و تۆ سەیری دەست لێدانی تۆپەکانمان دەکرد.
بۆنێکی گێل دەکەیت
بیرەخانە، هاوڕێ.
چارڵز لویس ئەم شتەی دانا.
ئایا کێشەیەک هەیە؟
نەخێر، نەخێر. هێشتا نا.
بە پێچەوانەی تۆوە،
ڕۆژەکە گەنجە، ئینیت؟
بەڵێ گوێت لە پیاوەکە بوو.
پێویستە دەست پێبکەیت.
واکی، واکی، جوانی خەوتوو.
ناوی پیتەر ڕۆبەرتسە.
بۆچی پێت دەڵێن بەنی؟
پیتەر ڕۆبەرتس، ١٩٦٣.
وەک لە فیلمی پیتەر ڕابیتدا.
- کۆترە.
- تێگەیشتم.
ئەمە بۆ تۆیە هاوڕێ.
- ئۆکراینییەکە کێیە؟
- خوشکەزای منە.
ئەو لەوێ کارمەندی فریاگوزارییە.
ئای ئێستا دەیبینم.
بەڵێ، گێل من سەیری دەکردم؟
حەز بکەن وێنەیەک ببینن
لە بلیتی زێڕینەکەم؟
دوو ملیۆن کوید ڕۆژی مووچە
هەر لێرەدا.
یوری چێنکۆڤ.
بەزەحمەت جامێکی یاسایی هاوسەرەکەی ئیڤانا.
- ئای-ی-یی، ڕاستە؟
- دوو ملیۆن لیرە؟
هەر.
من دەزانم، ڕاستە؟
بەڵێ، دیارە ol' Yuri's
پێنجەمیان
دەوڵەمەندترین کون لە وڵاتدا.
بەهەر حاڵ، من لادەبم.
ئەو مۆبایلە بەدەستی هێناوە
دوو ژمارە لەسەر پەیوەندی خێرا،
کوڕەکەت چاکی و هی من.
بۆ چی پێویستم بە هی تۆیە؟
باشە من ئەم بیرۆکەیەم هەبوو.
ئم، یەکێکە لەوانە
ساتەکانی قووڵ،
و ناتوانم بیربکەمەوە
لە وشەی ئەو. زیوس؟
- زیوس، وشەکە چییە؟
- ئیپیفانیا.
"پیفانی." ئەوە تەواو. پیفانی.
- من لە لێواری کورسییەکەم.
- باشە من بیرم دەکردەوە
من و تۆش دەیکەین
دەستگرتنی کەمێک بەڕێز.
- دەزانی گرێبەستێک بکە.
- وە ئەوە چییە؟
بیرم دەکردەوە،
لە کاتێکدا ئێمە لەوێ دەرەوەین
لەسەر بچووکەکەمان
سەرگەرمی تاکەکەسی،
ئەگەر هەریەکێکمان تووشی کۆسپ بووین
کۆپلەی خۆشی ئەوی تر--
کەواتە بەڕاستی تۆ...
ئەم کارە دەکەویت، ها؟
ماڵی منە.
بەڵێ.
ویستم بزانیت
کە چارلی خێزانەکەتی هەیە
لە گەشتێکدا بەرەو دەرەوە ڕۆیشت
بۆ بەرلین درەنگانی ئەمڕۆ.
ئەو جوان ڕێکیان دەخات.
هیچ گومانێکم نییە.
بەختێکی باش هاوڕێم.
تۆش براکەم.